Rekao sam ti da je predivno.
Zar ne?
Prestanite! Ne!
Trebaš biti počašćena
što si blagoslovljena.
Da li je upaljena?
- Da, sada jeste.
Charlie, šta se dešava druže?
- Sačekaj malo.
Što ti je trebalo toliko dugo?
Srati na brdu nije
tako lagano, znaš?
To je tako odvratno.
Hej, dušo, kada sereš a tlo
nije ravno...! To je teško!
Zapravo je to zanimljivo, znaš?
Onda moraš učiniti ovako...
Hvala, to je previše informacija.
- Dosta je bilo sranja za danas.
Shvataš?
- U redu.
Teška publika, u redu.
Spremni?
- Ja sam rođen spreman.
Ne mogu da vjerujem
da si to sada rekao.
Brate, gledao si mnogo
loših filmova.
Dobro.
- Ušuti čovječe i trkajmo se.
Imam osjećaj da je danas moj dan.
Danas je tvoj dan?
- Da.
U redu.
- Nemoj zvučati tako iznenađen.
Šta misliš da to učinimo zanimljivije?
Da se kladimo u 100 dolara?
Lijepo... Neka bude 500 dolara
i noć s tvojom majkom, i pristajem.
Što? To govoriš...
To je moja mama, čovječe.
Znaš da je seksi.
- Nećeš pobijediti s toga dogovoreno.
Vi imate ozbiljne probleme.
Hajde, samo zapamtite da
je prava utrka sutra...
Tako da vas obojicu
trebam u jednom komadu.
Tebe mogu podnijeti
- Toje super.
Dosta priče. Idemo se trkati.
To je dobro.
- Čekaj.
Sretno.
- Što je sa mnom?
Daj mi malo ljubavi.
- U redu, dođi ovamo.
Prokletstvo.
- Upravo sam shvatio.
Sve ove godine,
si samo htio biti ja!
Provalio si me.
Idemo!
Spremni?
U redu!
5, 4, 3, 2, 1. Krenite!
Upomoć! Upomoć!
- Joe!
Dovraga.
- Moj Bože.
Idi po pomoć!
Idi po, prokletu pomoć!
U redu.
Upomoć!
Pogledaj me, čovječe! Pogledaj me...
Preveo-Nera76
Joe poziva
Druže! Kako si?
Žao mi je što te nisam
mogao nazvati.
Bilo je teško, čovječe.
- Da znam kako je to
Kako je sve?
Kako je Steffi?
Zdravo, Pablo.
- Preći ću pravo na stvar.
Organizujem trku ovdje u Čileu.
Mi imamo neke sponzore,
i razgovarao sam s bivšim trkačem
na prava emitiranja.
Ovo je velika stvar
za mene, ali...
- Ti hoćeš da ja dođem?
Da, ali malo je kompliciranije nego
samo da dođeš i provedeš nekoliko dana.
Da...
- Već sam mu rekao da si pristao na to.
Šta?
- I da ćeš se trkati
Ma daj, čovječe,
Zašto si to dovraga uradio?
Oni će platiti sve. Sve što trebaš
učiniti je da spakuješ svoje torbe
i da budeš ovdje naredne
sedmice. To je sve.
Jebi ga. Pablo... Znala si za ovo?
Nekako.
- Prijatelju samo razmisli o tome.
Ovo je moja šansa da
konačno učinim nešto veliko...
zajedno, kao što smo
uvijek govorili o tome.
Ali to ne mogu učiniti bez tebe.
Trebam te ovdje.
Ne mogu donijeti tu odluku
sada...Pablo. Moram...
Samo...
Treba mi nekoliko dana.
Naravno.
Naravno, ali...
Prijatelju... zbog mene.
Za mene za Pablo.
U redu?
Obećavam da ti više nikada
neću tražiti nijednu uslugu.
Upozorenje bi bilo lijepo.
Pa, mislila sam da ako ti kažem,
Nikad ga nećeš nazvati.
Ti ne želiš razgovarati o tome. U
stvari ni o čemu ne želiš razgovarati.
Mogla si me prvo pitati.
- Da li sam?
Moraš se vratiti natrag u stvarni
svijet, i moraš to učiniti zbog sebe.
Ja trebam da ti to
uradiš zbog sebe, u redu?
Ja ću to učiniti kada ja budem bolje
i prokleto spreman, u redu?
Kad ja budem spreman, u redu? Ne kada
ti to hoćeš ili bilo ko drugi!
Pokušala sam biti jaka, jer
sam znala koliko ste bili bliski...
Ali ne možeš nastaviti isključivati
mene i sve ostale iz svog života.
To više neće moći tako!
To je lako.
- Ozbiljno, to je odvratno.
Hej.
- Hej.
Zašto gledaš ovo?
Ne znam.
Proklestvo.
Nedostaje mi, Steph.
Hej...
Da?
Mala ptičica mi je rekla...
da je Čile super u ovo doba godine.
Ozbiljno?
I moj Španjolski je sranje.
Ne znam.
Oboje ćemo se snaći kao
što uvijek i uradimo.
Da. Ne, mi smo sada
na aerodromu.
Mogu li razgovarati
s nekim ko je zadužen.
Izvini, kako to misliš
da ne znaš gde su?
Kad smo stigli u Santiago, rečeno nam
je, da će biti utovareni na avion.
Joe, prestani?
Ne, ne znam.
Halo?
Toliko o povjerljivosti.
Ne, naši bicikli?
Gdje su oni? Mogu, molim vas...
Mogu li pričati s nekim
ko govori Engleski?
Halo?
Sada moramo čekati drugo vozilo?
Čekajte, da li ste apsolutno sigurni
da su naši bicikli na putu prema nama?
To ne može biti.
Hvala Vam.
Puno hvala.
Moj Bože. Ne mogu vjerovati
da je ovo uspjelo.
Šta? Moj Bože...
Dobro razmišljanje, Batman.
Što mogu reći?
- Batman.
Sjećam se te priče?
O tom Njemcu?
Izgubio je bicikl na aerodromu,
a onda...
bio malo na Twitter...
a sljedeći dan
Dobio 10. 000 dolara,
Zračna luka s ljubaznošću.
Tako je.
Zašto si uperio tu stvar?
Na mene?
Snimaš me
otkad smo napustili kuću.
Samo...
Pokušavam dokumentirati neke
stvari... za web stranicu.
Da?
- Kad smo kod toga...
Da li si bio na svom
Facebook ili Twitter,
od zadnjeg tweet koji si poslao?
Ne, zašto?
- Ne? Budući da je bilo ludo
sada kada si službeno izašao
iz rane penzije.
Možda ću svratiti i pozdraviti se.
- Da
Možda si i trebao...
Nakon.
Nakon čega?
Nakon ovoga.
Mogu li ovo držati upaljeno?
- Pa...
možeš ako želiš.
To je samo za istraživanje.
- Da?
Nakon što skinem sve ostalo.
U redu?
Zdravo.
Izvinite.
Oprosti, čovječe?
Govoriš li engleski?
Malo.
Šta to znači?
- Un poquito.
On je govori malo.
Patricio.
Joe.
Drago mi je.
Patricio.
- Moj Španski je bezveze.
Želiš li nešto popiti?
On ne govori Engleski.
Samo mu donesi vode, sok, ili mlijeko.
U redu.
Lijepa radnja. Zar ne?
Zar tako nešto postoji?
Dopada mi se.
- Hvala.
Evo vode?
- Dopada li ti se?
U redu sam.
Izvoli.
Dobro ti stoji.
Gdje ti je mama?
- Tamo je
Daj mi pet minuta,
moram da idem u toalet.
Idem s tobom.
Čekaj.
Znaš li gdje je toalet?
- Da pitam.
Gdje je toalet?
- Iza
Tamo.
Bože, voljela sam to kao dijete.
To je video igra.
U redu?
Stvarno?
Čekaj.
To je to.
Ja ću biti brz.
U redu.
Ima li koga unutra?
Ima li nekoga tamo?
Hvala, idiote.
Zdravo...
Odbij!
Hej, šta se dešava?
Ovaj tip me je uhvatio za dupe.
- Šta?
Koji je tvoj problem?
Steph, idemo.
U redu.
- Momci...
Ne želimo probleme. Samo
se sklonite u stranu tako da možemo...
Skloni to, ma daj.
Mi odlazimo.
U redu?
Sranje...
- Znam, idemo.
Drago mi je da vas vidim.
- Dobrodošli!
Kako si čovječe?
Zdravo.
- Zdravo.
- To je ludo.
Ne mogu vjerovati da se
nismo vidjeli od sahrane!
Dobro od kada smo
se zadnji put vidjeli...
Da li su naši bicikli stigli?
- Da, stigli su.
Dobro.
- Idemo.
Pokazati ću vam kolibu, da se možete
smjestiti prije nego zabava počne.
Zabava?
- Da. Zabava.
Preveo-Nera76
Hej!
- Hej!
Zdravo. Mjesto izgleda dobro, super je.
Hvala vam, kada dolazi od očajanika
kao što si ti. To puno znači.
Idemo se napiti.
- Da. Ja ne mogu da pijem.
Rano ujutru idem s biciklom na stazu.
Mags je ovdje.
- Zdravo, momci.
Ljudi, ovo je Rubén González Martínez.
On je taj koji sponzorira utrku,
i on je odgovoran što je
vas doveo ovamo.
Joe, Stephanie.
Paul mi je rekao...
jako dobre stvari o oboma.
Volio bih se sastati sutra s vama
i razgovarati o sponzorstvu, možda...
Ako ste voljni.
- Mi smo voljni. Definitivno.
On je spreman.
Da.
- U redu.
Apsolutno.
- Pa, ljudi.
Vidimo se sutra.
- Hvala.
Hvala Vam.
- Imajte laku noć. Doviđenja.
Smiri se, tigre
Ti ne razumiješ. Bože!
On je najveći čovjek ovdje u Chile.
On posjeduje...
Pola zemlje!
On je super. Velik!
- Malo si špijunirala, zar ne?
Ne. Ja to zovem istraživanje.
Sada! Idemo se napiti!
Kako si?
Dobro.
Kako si, zaista?
Morat ćeš razgovarati
o tome jednog dana.
Pa...
Zašto ne sada?
Dobro sam.
Mis mo dobro.
Sve je u redu.
Sada...
Idem da pišam.
Ti si tako fin.
Jesi li dobro?
- Da, da.
Mislim da neko
treba bi da završi noć.
Ja idem. Završila sam, u stvari...
Ja ću završiti za noćas, tako da...
Sigurno?
- Da, ali ti možeš
ostati i popiti pivo...
Uživaj.
U redu?
Hoćeš da te povedem s sobom?
Jesi li sigurna?
- Da.
Vidimo se u hotelu.
Ti... idemo.
Hvala.
- U redu, idemo.
Ti ćeš piti za oboje?
- Možda.
Bože moj.
Ne mogu vjerovati što se dešava
ovo smo davno radili.
Nedostajao si mi!
Povuci me za kosu, molim te.
Povuci me za kosu,
Što je? Što je?
Što je?
- Žao mi je, ne mogu ovo više raditi.
Zašto?
Da li je do mene?
Ne, ne, ne...
Ne mogu... Žao mi je.
Zašto?
Zato što nije jebeno u redu!
zbog Pablo, Stephanie...
Znaš šta?
To je samo seks! Znaš?
To je samo seks!
Ne pokušavaj odjednom učiniti
da je nešto drugo? U redu?
Ako ne želiš da se jebemo.
U redu!
Ali ja ne želim da slušam tvoj
druge priče, u redu?
Oprosti.
- Treba mi piće.
Jebi se.
Zdravo, Joe.
Ja sam napolju.
Dobro jutro, ljudi.
Hvala, dušo.
Hvala što si me odvela kući sinoć.
- Nema na čemu.
Kako se osjećaš danas?
- Spavao sam kao beba...
Da. To i činjenica da je povratio
po cijelom kupatilu, tako da...
Gotovo je sve izbacio iz sebe
dok sam ja došla u hotel.
Da.
Sad idemo tamo gore? Trebamo li nešto
što treba znati prije nego krenemo?
Da.
Uzmi ovo.
Signal za mobilni je gore isključen.
Radi, ali samo
1% vremena, tako da...
to će ti trebati.
- Hvala.
Imamo konferenciju
za novinare u pet, tako da...
budite sigurni da dođete na vrijeme.
- U redu.
Pa, dečko.
Krećemo.
Sretno.
Pažljivo vozite, ljudi.
Koliko daleko misliš da smo otišli?
Ne znam. Pola utrke, mislim.
- Hajde slikaj me.
Lijepo.
Dosta slikanja.
Šta radiš?
- Postavljam na Twiter.
Šta imaš signal?
- Imala sam ga prije minutu.
Više ne.
Hajde.
Ono je zadivljujuće.
- Znam.
Dopada mi se.
Dođi ovdje. Dođi ovdje!
Gdje ideš?
Vrati se.
- Ne.
Moram piškiti.
- Moram te slikati.
Stvarno? Sada?
- Izgledaš slatka kad moraš piškiti.
Ti si zao.
Jesi li sada sretan?
- Sretan...
Hej, uhvatio sam signal!
Stavrno?
- Ne.
Zapravo ne. Otišao je. Šteta.
Dobra vijest da nam je Pablo dao...
Šta dovraga?
- Moj Bože.
Šta je to bilo?
Nemam pojma. Ali sam čuo.
Sranje.
Moj Bože.
- Čuo sam.
Misliš da je još netko čuo?
- Ne, mi smo daleko.
Hajde, idemo.
Kuda?
- Ovamo.
Sranje.
Halo?
Čujete li me?
Moj Bože, pažljivo.
Halo?
Uzmi voki-toki i pozovi nekoga.
Da li je mrtav?
Joe, da li je mrtav?
Moj Bože.
Halo?
- Čekaj... Govoriš li engleski?
Halo, Pablo,
ovdje Stephanie...
Halo? Javi se.
Pablo, javi se.
Šta govori? Šta govori?
Ne znam.
- Vodite me odavde, molim vas.
Ne znam, ne razumijem.
On govori prebrzo,
Ne znam? Govoriš li engleski?
Šta ćemo da radimo?
Pablo, javi se! Kraj.
Stephanie ovdje Pablo.
Pablo, našli smo nekoga...
Imao je nesreću...
Imao je nesreću,
teško je povrijeđen.
Šta?
Gdje ste?
Moj Bože.
Ovdje smo... ne znam gdje je ovo.
Ne znam, ali stvarno je teško
povrijeđen, potrebna mu je pomoc...
Mi smo na istočnoj strani planine...
Oko kilometar i pol ispod. Samo
prati trag, ja ću te naći.
U redu. Ok, neko će sada
doći da ti pomogne, u redu? Samo...
Izdrži.
- Moramo ga odvesti odavde.
Budi pažljiv.
Sada ću to skinuti, u redu?
Nemoj ga dirati! Ne!
Provjerit ću mu puls.
- Ne, to je neka vrsta infekcije.
Joe, on izgleda mrtav.
- Mislim da diše.
Jesi li dobro?
- Dobro sam!
Pusti me da ti pomognem.
Pablo?
Dokle si stigao?
Najviše za 10 minuta
- Požuri čovječe!
Poveli smo pomoć.
Pokušaj da zaustaviš krvarenje.
Radimo to. U redu...
Sranje.
Joe, jesi li tu?
- Šta je ovo?
Da, ovdje sam čovječe.
Ljudi, ovamo.
Dođite ovamo. Ovdje. Brzo.
Budite oprezni, ima
neku infekciju na licu.
To je rana od metka.
- Šta?!
Pritisni ovdje.
O čemu govori?
On kaže da su svi njegovi
prijatelji su mrtvi.
On kaže da ga odvedemo u bolnicu.
Idemo odavde!
Idemo, idemo.
Provjeri ga
To su oni tipovi.
Koji ljudi?
- Oni tipovi s bezinske pumpe.
Što ovi ludaci traže ovdje?
Jedan je imao nož
htio me ubosti.
Gdje je voki-toki?
Moramo potražiti pomoć.
Ostavio sam ga.
Sranje.
- I ja sam ostavio svoj u kamionu.
Začepite svi!
Što kažu?
- Mislim da su u potjeri za njim.
Idemo. Idemo. Idemo.
Skupi sve.
Nećemo daleko stići
- On će nas samo usporiti.
U redu. Ja ću ići sam.
Bit ću brži.
Postoji stara kućica nedaleko odavde.
Trebala bi biti prazna.
U redu.
Idite tamo, i zabarkadirajte vrata...
A ja ću dovesti pomoć. U redu?
Koliko je udaljena?
Na sjever nije daleko.
Vi će te paziti na nju? Zar ne, ljudi?
- Da, hoćemo. Hajde.
Joe, idite u kolibu i čekajte me.
I molim te, ne dozvoli da joj
se išta loše dogodi, u redu?
Zakuni mi se.
- Hajde, idemo!
Moramo odmah krenuti.
Šta je ovo?
Pablo!
- Mags. Ne! Mags!
Mags, stani vrati se.
Ostani s njim.
Magda!
- Da...
Jesi li dobro?
Šta se dešava?
Šta se desilo?
Čekaj, čekaj.
Sada ću ukloniti.
- Ne, ne, ne možeš.
Pokušaću. U redu.
Pablo. Pablo moram to uraditi.
Ne ne možeš. zovi nekoga.
Nađi doktora. Molim te.
Moram je ukloniti
Slušaj me!
Uradićemo to zajedno. U redu?
Na tri. U redu.
1.2.3
Ne mogu!
- Molim te nemoj. Molim te nemoj.
Gdje je?
Ubijte ga!
Šta se desilo?
Gdje je Mags?
Odveli su je.
Gdje? Gdje su je odveli?
Gdje su odveli!
- Ne znam, prokletstvo!
Nisam mogao da vidim!
Nisam vidio, Stephanie!
Vidjeli su mene i ja sam pobjegao...
Nisam mogao učiniti ništa.
Nisam mogao učiniti ništa, Stephanie.
U redu, u redu.
Oni su mrtvi!
Oni su mrtvi zbog tebe!
Šta žele od tebe?!
Reci mi šta se dešava!
- Prestani!
Prestani!
Moramo ići.
- Ići gdje, Steph?
Gdje da dovraga idemo?
U kolibu! Moramo ići!
- Zašto?! Pablo je mrtav, Steph.
I mi ćemo biti ako ostanemo
ovdje na otvorenom. Idemo!
Joe! Pomozi mi.
Preveo-Nera76
Idemo. Hajde, moramo požuriti!
Idemo!
Šta mu je?
- Ne znam.
To nije normalno.
- Bože moj.
Polako.
Jebi ga.
Ostani s njim, u redu?
Gdje ćeš?
Donijeti ću malo vode.
Ostani ovdje.
Šta dovraga?
Pusti je?
Ne diraj je!
Kurvin sine!
Hajde, idemo.
Joe?
- Dobro sam.
Dobro sam.
Moramo naći vode. Hajde.
- U redu.
Bože! Gdje je ovo mjesto?
Mislim da smo trebali naići do sada.
- Da.
Hajde da nastavimo.
Zdravo.
Uđi. Položi ga tamo.
Ozbiljno, Joe, šta mu je to na licu?
Kako je to dobio?
Ne znam.
Samo se pogoršava.
Bit ćeš dobro.
Nema vode.
Šta to radiš?
Tražim neku prvu pomoć.
Da.
Moram očistiti rane.
Što je to?!
- Ne znam, nešto je u rani.
Šta?
- Ne znam! Kao neka buba ili nešto...
Joe. Joe! Joe.
Skini s mene? Skini s mene?
- Pogledaj me.
Da li si sve skinula?
- Da, jesam.
Obrisala sam sve, u redu?
Moj Bože.
Sranje.
Sranje. Moj Bože, moj Bože.
Jebi ga.
Moje ime je Joe...
Neki ljudi me progone...
Ne znam šta žele,
ali su ubili
mog prijatelja,
i pokušali su i da nas ubiju...
jer smo pronašli nekog čovjeka...
I on ima neku vrstu infekcije.
Nešto nije u redu s njim...
ne znam šta je, ali je zarazno.
Mislim da je i mene zarazio.
Upalo mi je malo njegove krvi u usta.
Znam da se ne prenosi zrakom,
jer moja djevojka nema simptopme.
Ako vidite ovo...
Molim vas, pomozite mi.
Joe?
S kim to razgovaraš?
Ne razgovaram ni s kim. Molim te,
samo se vrati u krevet.
Čujete li me?
Da li ima nekoga tamo?
Šta to radiš?
Ovo radi!
- Šta?
Čuje li me neko?
Da li ima nekoga tamo?
Čujemo te? Gotovo.
Prijatelju, nemaš pojma koliko
mi je drago čuti tvoj glas.
Slušaj...
Troje nas je, i potrebna
nam je pomoć. Hitno.
U redu.
Samo uspori.
Kako ti je ime? Gotovo.
Joe. Moje ime je Joe. Gotovo.
Dobro, Joe. Moje ime je Joshua.
Sada reci mi, šta je problem?
Neki ludaci nas jure. Ubili su
mog prijatelja. I sada jure nas.
Gdje ste?
U nekoj kolibi. Ne znam gdje, to je...
Stara je, i čini mi se da je
već neko vrijeme napuštena.
Poznajem to mjesto.
Pomoć stiže, Joe. Ostani
tu i čekaj nas.
Požurite, požurite.
Molim vas.
Na putu smo, Joe.
Hvala. Hvala lijepo. Hvala.
Baci to govono u rijeku.
Idemo.
Hej, čovječe. Ti ćeš biti u redu.
Pomoć je na putu.
Bit ćeš u redu, prijatelju.
Hej? Čuješ li me?
Šta dovraga?
Bože moj! Još je živ.
Moramo mu pomoći.
Nemoj ga jebeno dirati!
Evo, pridrži ovo.
Što radiš?
- Drži svjetiljku!
Moj Bože!
Ne znam što se dešava.
Bože moj!
Joe...
Nismo to trebali uraditi.
Uraditi šta?
- Ostaviti ga tamo.
Možda da ga vratimo ovamo.
Možda na neki piknik? Ne
gledamo isto na stvari, Stephanie?
Taj tip je kriv što je Pablo mrtav,
što je Mags mrtva,
a mi smo zaglavljeni u
ovom sranje u sred ničega!
Ti jebeni manijaci sada
sada nas pokušavaju ubiti!
U redu! U redu! U redu.
Šta je to?
Čekaj, čekaj.
Ne idi tamo.
Mags je tamo... Imaju Mags.
- Šta?
Šta? Šta to radiš?
Puno ih je.
- Moramo je spasiti!
Ne! Oni će te ubiti, Joe! Stani, stani!
Jesi li tu?
Ovi ljudi su ovdje...
Gdje ste...? Halo?
Ovdje sam, Joe.
- Gdje si?
Napolju.
Šta?
Nemate gdje pobjeći.
Nemate se gdje sakriti.
Tako da predlažem
da izađete van i da pođete s nama.
I da idemo gdje.
- Joe...
ne bih da pokvarim iznenađenje.
Idi i jebi se!
Izašite odmah, ili ona umire.
Vidio si šta sam
uradio tvom prijatelju.
Kurvin sine!
- Šta da radimo?
Dođi ovamo, dođi ovamo.
Hajde.
Uzmi ovo.
- Šta? Zašto?
Ne.
Pozovi Joe.
Hajde! Uradi to odmah!
Joe pomozi mi molim te.
Molim te pomozi mi!
Joe. Joe...
Molim te pomozi mi! Molim te.
Ne. Ne. Neću te ostaviti.
Ja ću ih zadržati dok ti ne pobjegneš.
Biti ću odmah iza tebe.
Obećavam.
Ne! Ne, ja to ne želim.
- Moraš.
Zovi ga!
- Joe, moim te...
Molim te pomozi mi.
Joe, molim te...
Molim te ne ostavljaj me, molim te
ne ostavljaj me. Ne mogu...
Ne ostavljam te,
obećavam ti.
Bit ću odmah iza tebe.
Idi! Nastavi trčati.
Tiho.
Idi.
Izlazim!
Nisam naoružan.
Zdravo, Joe.
Puška koju si uzeo kada si
ubio mog prijatelja? Gdje je?
Nije kod mene.
I morao sam pokušao nas je ubiti.
Pretraži ga.
Zaražen je.
- Na koljena! Odmah!
Ona druga? gdje je ona?
Ne znam čovječe. Razdvojili smo se
kada ste pucali na nas.
A onaj kojeg ste pronašli?
On je tamo. On je tamo.
Uđite.
Nešto nije u redu s njim.
Prelijepo je, zar ne?
- Šta?
Rekao sam da je prelijepo.
Zar ne?
Ne razumijem.
Naravno da ne razumiješ.
Trebao si ga samo ostaviti.
Ionako nije bitno.
On nije bio taj.
Slušaj, ja sam ga samo našao u autu
Ja ga ne poznajem!
Molim te, samo nas pusti.
Samo nas pusti!
Ubij ga!
Neću ništa reći! obećavam
Neću ništa reći...
Samo nas pusti!
Jebi ga, jebi ga.
Šta dovraga?
Bože moj!
Pa, reci nam gdje je ona? I možda
nećete doživjeti istu sudbinu.
Ne znam.
Ne znam, dovraga.
Ne znam. Kunem se!
Koji kurac, čovječe?!
Ne znam.
- Jesi li siguran?
K vragu, ne znam...
Ne znam, čovječe!
Nemoj je povrijediti! Molim te.
Molim te nemoj je povrijediti.
Ne čini to, dovraga!
Nemoj je povrijediti!
Nemoj je povrijediti! Molim te!
- Ne!
Ne, ti kurvin sine!
Gdje je ona?
Ustani! Idemo dovraga odmah!
Joe, molim te idi. Idi ostavi me!
Penji se.
Joe, penji se! Odmah!
Idemo!
Joe? Joe. Ne, ne. Joe!
Moj Bože.
Bit ćeš dobro. Bit ćeš dobro.
Ne.
Ne diraj je!
Zdravo, Joe.
Šta?
- Rekao sam da je prelijepo
Zar ne?
Bože moj!
Ne, ne, ne, ne, ne.
Moj Bože, ne!
Neka mi netko pomogne!
Molim vas! Pomozite mi!
Upomoć.
Pomozite mi. Molim vas.
Pomozite mi.
Šta radiš? Ne! Stani, stani.
Stani, molim te. Molim te.
Gdje je Joe? gdje je Joe?
Neka mi neko pomogne.
Stani. Stani.
Osjeti čast što si blagoslovljena.
Šta si to uradila? Šta si to uradila?
Hej.
- Joe?
Kakvo je ovo mjesto? Bože.
Joe?
Joe.
Moj Bože,? Šta su ti uradili?
U redu je. U redu je.
Ne... U redu je. U redu, to sam ja.
To sam ja.
To sam ja Stephanie.
U redu je.
Moramo da idemo, Joe. Moramo da idemo.
Moramo ići, u redu?
Pogledaj me.
Moramo da idemo.
Hajde. Hajde. Hajde.
Idemo. Hajde.
Idemo odavde, hajde.
Kakav je to miris?
Dođi ovamo.
Hajde.
Hajde, uđi.
Joe. Joe!
Hajde!
Joe, izdrži! Molim te izdrži!
Jebi se.
Kakva šteta.
Moje ime je Joe...
Neki ljudi me progone...
Paćnja, Marcelo. Marcelo.
- Ne znam što žele...
Halo. Marcelo.
Patricio? Čuješ li me?
jer smo pronašli nekog čovjeka...
Pomoć.
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje